### [2009-06-10](/news/2009/06/10/index.md)

##### 意大利
#  意大利汽车制造商-{zh-cn:菲亚特; zh-tw:飛雅特; zh-hk:快意; zh-sg:飞霞;}-集团正式宣布入主已在4月30日申请破产保护的美国汽车制造商-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-公司，组成新的-{zh-cn:克莱斯勒; zh-hk:佳士拿; zh-tw:克萊斯勒;}-集团。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2009-06/11/content_11522820.htm)

### 有关:

1. [ 当地时间3时20分，美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案 New Orleans shooting ](/zh/news/2019/12/1/当地时间3时20分-美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案-New-Orleans-shooting.md) _消息: 美国_
2. [陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護，初步估計涉及債務多達730億美元。 ](/zh/news/2017/05/3/陷入債務危機的波多黎各政府向美國聯邦破產法院申請破產保護-初步估計涉及債務多達730億美元.md) _消息: 破产保护_
3. [en News Agency ](/zh/news/2017/03/21/en-News-Agency.md) _消息: 美国_
4. [ 由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊 attacks in Pakistan，美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面主要路線輸送物資 ](/zh/news/2013/12/4/由於巴基斯坦抗議美國在巴基斯坦的無人機攻擊-attacks-in-Pakistan-美方暫時停止使用該國至阿富汗的地面.md) _消息: 美国_
5. [ 老牌搖滾樂隊地下絲絨主唱、吉他手卢·里德在美國長島逝世，享年71歲。他被《滾石雜誌》評價“塑造了其後50年的搖滾樂”](/zh/news/2013/10/27/老牌搖滾樂隊地下絲絨主唱-吉他手卢-里德在美國長島逝世-享年71歲-他被-滾石雜誌-評價-塑造了其後50年的搖滾樂.md) _消息: 美国_
6. [ 路透社報導表示貨幣基金市場已經開始針對未來數個月美國可能因為陷入政治僵局而無法有效處理債務上限問題做出準備](/zh/news/2013/10/8/路透社報導表示貨幣基金市場已經開始針對未來數個月美國可能因為陷入政治僵局而無法有效處理債務上限問題做出準備.md) _消息: 美国_
7. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 意大利_
8. [ 菲律賓馬尼拉發生規模6的地震，影響1200萬人，菲律賓火山暨地震研究所（PhilippineInstitute of Volcanology and Seismology）表示，震央在馬尼拉西南方約100公里處，規模6.0。美國地質調查所（US Geological Survey）則表示，地震規模6.1，震央位在馬尼拉西南方137公里，深度為72公里。:37:52+00:00](/zh/news/2010/03/25/菲律賓馬尼拉發生規模6的地震-影響1200萬人-菲律賓火山暨地震研究所-PhilippineInstitute-of.md) _消息: 美国_
9. [美國候任總統巴拉克·奧巴馬宣佈提名紐約州參議員、前第一夫人希拉里·克林頓為國務卿。](/zh/news/2008/12/1/美國候任總統巴拉克-奧巴馬宣佈提名紐約州參議員-前第一夫人希拉里-克林頓為國務卿.md) _消息: 美国_
10. [義大利外交部長佛拉第尼於羅馬舉辦的「世界糧食安全高峰會議」，建議成立「世界糧食銀行」，進行策略性存糧，期以解決糧食安全問題。](/zh/news/2008/06/5/義大利外交部長佛拉第尼於羅馬舉辦的-世界糧食安全高峰會議-建議成立-世界糧食銀行-進行策略性存糧-期以解決糧食安全問.md) _消息: 意大利_
